### 2020-11-14 vergleich.tex
dlda

>>>>

Der größten Cluster heißt \emph{transmission}. In Abbildung \ref{fig:dlda_overall} verzeichnet er einen leichten Abwärtstrend. Der alternative Term \emph{selectively} bestätigt diesen Trend. Der pinke Subcluster  Deutlich stärker sinkt die relative Häufigkeit des Terms \emph{fluid}. Der Term \emph{valve} bestätigt die sinkende Zahl von Patentanmeldungen mit Bezug zu Flüssigkeiten. Die Häufigkeit verringerte sich von 2004 bis 2017 von 0,95\% auf 0,72\%. Der benachbarte Cluster \emph{method} gewinnt moderat an Häufigkeit. Er enthält hauptsächlich Patente mit Methoden zur elektronischen Steuerung und Regelung von mechanischen Bauteilen. Der Term \emph{command} bestätigt den Aufwärtstrend mit einer Erhöhung von 0,2\% auf 0,23\%.
